(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත, )
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(කථාංගය 4)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා කව්ද?
උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔයා ගු සං තේ නම් අත උස්සන්න.
ඔයා ගු සං ටේ ද?
හොඳයි...
ඒ මම, නමුත්...
යෞවනයෙක් මාව සොයන්නේ ඇයි?
ඔබට රැකියාවක් අවශ්‍යද?
ඔයා පාර්ක් තේ සූව දන්නවා නේද?
මට එයාගෙ හැමදේම අරන් දෙන්න.
ඔබේ පුරුදු කොහෙද?
හේයි. ඔයාගේ වයස කීයද?
ඒක අතහරින්න.
මේ කාලේ ළමයි ආචාර ධර්ම ඉගෙන ගන්නේ ෆැන්ටසි නවකතා වලින්.
එයාට පාඩමක් උගන්වලා යවන්න.
- ඔව්, ලොක්කා.
- හරි.
ඔයා නම් මළ මස්.
අපි උණුසුම් වෙමු.
- අපි යමු.
- මේ පිස්සෙක් කවුද?
හේ සොං!
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
උඹට අපරාදේ.
ඔහු අපිව මඟදී පුරවා ගත්තා.
වෙලාවක් නෑ. ෆයිල් ටික ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
එතකොට ඔයා.
හිරිහැර කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට විනයානුකූලව දඬුවම් කළ හැකි බව ඔබ අපට නොකීවේ ඇයි?
එයා මට කිව්වෙ නැත්නම් මම කවදාවත් දැනගන්නෙ නෑ.
සමාවන්න.
මට තේරෙනවා ඔයා අනිත් අයට කරදරයක් වෙන්න කැමති නෑ කියලා...
නමුත් අප මත රඳා සිටීමට ඉගෙන ගන්න.
බර බෙදාගෙන අන් අය මත රඳා සිටින්න.
අපි කණ්ඩායමක්!
ඔව්.
ඔයා හරිම හොඳයි, ඒත් පුදුමෙට ඔයා ලැජ්ජාශීලීයි.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මට එය තේරුණා.
අපි මේ තැන පිරිසිදු කරන්නම්. ඔයා යන්න.
සහ...
ඔබට සාක්ෂිකරුවෙකු අවශ්‍ය විය හැකිය.
මේ මිනිහව එක්කගෙන යන්න.
හරි හරී.
නවත්වන්න!
ජියොන්ග් හේ සොන්ග්!
හේ සොං!
හේ සොං! ඔයා නියමයි!
මෙහෙ බලන්න!
මට ගමනක් දෙනවද?
හේ සොං!
ඔහු දිහා බලන්න.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
අපි පටන් ගමුද?
ජියොන්ග් හේ සොන්ග්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පරක්කු වුනා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ සැසියට ආගන්තුකයෙකුත් ගෙනාවා?
ඔහු කවුද?
ඔහු මේ සිද්ධියට වැදගත් සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට මට ටික කාලයක් ගත විය.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
මොහොතක් ඉන්න.
දැන් ඔබට ඇත්ත කියන්න කාලයයි.
නැත්නම් කලින් වගේ ගුටි කාලා මැරෙයි.
නීති විරෝධී සූදු අඩවියේ සැබෑ ක්‍රියාකරු,
මහතා. ගු සං ටේ.
- ඔව්.
- ඔයා දන්නවද කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔහුව.
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
මහත්මයා. ඔයා මාව දන්නවද?
ඔයාලා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
තෝ පංකාවක්.
එයා මගේ අඩවියේ VIP සාමාජිකයෙක්.
එයා මට ගොඩක් සල්ලි ණයයි.
ණය අඩු කිරීම සඳහා හිලව් වශයෙන්,
ඔහු අලුත් සාමාජිකයන් ගෙනාවා...
සහ මට භාවිතා කළ හැකි හැඳුනුම්පත්.
පොලිසිය මහලු කාන්තාවක් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඒකට එයාට දොස් කියන්න.
පියා.
එයා බොරු කියනවා, මාව විශ්වාස කරන්න.
නිහඬව සිටින්න.
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ගෙනාපු මිනිහා මොකද කියන්නේ...
මේ සැසියට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
අපි මෙතන ඉන්නේ මගේ පුතා ගැන නෙවෙයි.
මම ඩොං මින්ට විරුද්ධව ප්‍රචණ්ඩකාරී වුණාද කියලා ඔයා අහන්නේ නම්...
නැත.
මම ඒක කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඩොං මින්ට හිරිහැර කළේ කවුද?
ඔයාලා හැමෝම ඇත්ත දන්නවා.
ඔහු සිසුන්ට සූදු අඩවියේ ලියාපදිංචි වන ලෙස තර්ජනය කළේය.
ඔහු අපරාධ සිදු කිරීම සඳහා ඔවුන්ගේ පවුලේ සාමාජිකයන්ගේ හැඳුනුම්පත් සොරකම් කළේය.
ඔවුන් දුර්වල නිසා පමණයි.
ඔහුට පුළුවන් කියලා හිතන නිසා.
ඔහු ශිෂ්‍යයෙකුට පහර දුන්නා,
ඔහුව පාගා,
ඔහුගේ කෑම වලට කෙළ ගසන්න,
ඔහුව කුණු එකතු කරන්නෙකු තුළ සිර කළා.
තෝ පංකාවක්.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඩොං මින්. ඔයා එයාලට කියන්න.
එන්න, මොනවා හරි කියන්න.
එයා මට නෙවෙයි ඔයාටයි හිරිහැර කළේ.
ඩොං මින්.
මෙවැනි සැසියකදී, වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශය...
අධිකරණ සාක්ෂි වගේ.
ඒ නිසා කතා කරන්න කලින් හොඳට හිතන්න ඕන.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ ගැන.
ඔබට එකතු කිරීමට යමක් තිබේද?
ඉතා හොඳයි.
උප විදුහල්පති බේක්.
පාසල් හිරිහැර කිරීමේ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන්,
මේ පාසලෙන් ජියොන්ග් හේ සොන්ග්ව හික්මවනවා...
ලැජ්ජාවට පත් කළ ක්‍රියාවන් නිසා ඔහුව නෙරපා හැරීමෙන්...
නැත.
ඒ හේ සොං නෙවෙයි.
ටේ සූ මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
තේ සූ මට කළ හැම දෙයක්ම.
ඔහු මට කිව්වා හේ සොංව රාමු කරන්න කියලා.
එයා මට තර්ජනය කරන්න මගේ ආච්චිව පාවිච්චි කළා.
හේයි.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඩොං මින්.
ඔයා කියපු දේට වගකියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔබට වගකිව හැකිද?
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් නෑ...
සත්‍යය වෙනස් කරනු ඇත.
සාක්ෂි නොමැතිව මම අවධාරනය කරන බව අනෙක් අය පැවසුවත්,
මම අවසානය දක්වා කතා කරන්නම්.
ඩොං මින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇති තරම් කළා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අඬන්න එපා පන්ක්. ඔයා කැතයි වගේ.
ඔයා දැන් හොඳට හිටියා.
මම මෙතනින් ගන්නම්.
පාර්ක් තේ සූ පිළිබඳ සාක්ෂි මෙන්න...
ගු සං ටේ පැවසූ දේ.
- ගොනු අරින්න.
- ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
අහන්න එපා, ඒක කරන්න. හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
- මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
- මෙතන ඉන්න.
ඔව් සර්.
(USB ෆ්ලෑෂ් ධාවකය)
(ගොනු)
මෙතන.
හරිද.
(හැඳුනුම්පත)
(බෙක් ක්වාන්ග් ඩු)
සාක්ෂි, සාක්ෂිකරුවෙකු, වින්දිතයෙකුගේ ප්‍රකාශයක්...
මේක ඔයාව පොලිස් ස්ථානයකට දාන්න ඇති,
හිරිහැර විරෝධී කමිටු සැසියක් නොවේ.
එය නිවා දමන්න.
ඒක නිවන්න, පන්ක්.
සුභ පැතුම්, ටේ සූ.
ඔයා ඉවරයි.
ඒක නිවපන්, තුවක්කු පුතේ!
ඔයා තමයි මුලින්ම මට ගැහුවේ.
ඉදිරියට එන්න!
තෝ පිස්සෙක්.
ඔයා මගේ පුතාට ගහන්න එඩිතරද?
එයා මගේ ශිෂ්‍යයෙක්!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
පැටියෝ!
මී පැණි.
ටේ සූ.
පාර්ක් මහතා.
(සියෝ මියොං ජු)
අහෝ හිතවත.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ගිලන් රථයක් අමතන්නද?
නැත්නම් ඔබ ලැජ්ජාවට පත් වුවහොත් ඔබේ සහායකයාටද?
- යකූ.
- මට ඔයාගේ සහායකයාගේ අංකය නැහැ.
මට ඔබට උදව් කිරීමට කුමක් කළ හැකිද?
- හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- හේ සොන්ග්.
- මොකක්ද?
හැමදේටම සමාවෙන්න.
මම මුල ඉඳන්ම අවංක වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට හේතු තිබුණා.
මට පේස්ට්‍රි එකක් අරන් දෙන්න.
ඇයි ඔයා මට කරුණාවන්ත?
මට හැම විටම දැනගන්න ඕන වුණා.
අනිත් හැමෝම හැසිරෙන්නේ මම නොපෙනෙන කෙනෙක් වගේ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා මම දන්න කෙනෙක් වගේද?
ඔයාගේ කොන්ද රිදෙන එක ලැජ්ජාවක්.
මට කියන්න වෙන විකල්පයක් නෑ...
අපි ඔබේ පුතාව එළවා දැමිය යුතුයි.
සභාපතිනිය.
ඔහු අපරාධ නඩුවකට සම්බන්ධයි.
ඒක මට පිළිගන්න පුළුවන් කිසිම දේකට එහා ගිය දෙයක්,
සහ තේ සූ ඉතා විශාල අවදානමක් ඉදිරිපත් කරයි...
අපේ පාසලට ඉදිරියට යාමට.
ඔයා එයාව ගත්තේ ප්‍රතිලාභ ලබා ගන්න,
දැන් ඔයා එයාව අයින් කරනවද?
සභාපතිනියනි. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට අමතක වුනාද...
Edu-City හරිතකරණය කිරීමට ඔබට උදව් කළේ කවුද?
ඔබ තවමත් ඩොලර් මිලියන සිය ගණනක් ණයයි.
එක වැරදි කටකතාවක්...
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබූ සිහිනය විනාශ කළ හැකියි...
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම.
අපි දෙන්නටම හොඳ දෙයක් කරමු.
ඔබට පණිවිඩය ලැබුනොත්,
ඔයා මගේ පුතාට ඉන්න දෙනවා.
මේක දේශපාලනඥයන්ට තියෙන ප්‍රශ්නයක්.
- මොකක්ද?
- එයාලට අමතක වෙනවා...
ඔවුන් එහි ගියේ කෙසේද සහ ඔවුන් එහි ගෙන ගියේ කවුද?
එය ආරම්භ වූ ආකාරය ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වී යයි.
ඇයි පිස්සුද...
මෘදු වන්න.
මෘදු ලෙස, කරුණාකර.
ඔයා හරිම බබෙක්.
ටේ සූව නෙරපා හරින ලදී.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුටවත් ඔහුව ආරක්ෂා කළ නොහැකි විය.
ඔබ හොඳ යැයි අදහස් කළත්,
ඔයාට මිනිස්සුන්ට ගහන්න යන්න බෑ.
ඒක දඬුවමක් වෙනුවට අනතුරු ඇඟවීමක්.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
අපි ඉවරයි.
මේක අරන් නිතරම ගාන්න.
- ස්තූතියි.
- මොකටද?
මාර්ගගතව පළ කිරීම සඳහා.
මට නිසැකවම කියන්න පුළුවන්...
කිසිවෙකුට එය කළ නොහැකි විය.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඒ මම නෙවෙයි.
විය...
ඇත්තටම නියම කෙනෙක්.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ...
ඔයා ඔයාගේ ගුරුවරයා ගැන ආඩම්බර වෙනවද? ඒක ඕනෑවට වඩා අහංකාරයි...
මේක ඔයාගේ ඔළුවේ තිබුණා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පදනම විසින් ඉතිරි කරන ලද රන් බාර්...
පළමු සභාපති.
අපි දේවල් වේගවත් කළ යුතුයි.
හැමදාම දෙවැනි තැනට ආපු කෙල්ල...
ඇගේ මිතුරියට.
(වාර්තා කාඩ්පත)
(දෙවන ස්ථානය)
ඉයුන් ඕකේ මුලින්ම ආවා.
- මොකක්ද?
- බලමු.
- ඉයුන් හරි!
- ඔහ්, මගේ.
- සුභ පැතුම්.
- ඔයා හොඳට කළා!
- ඔයාට හොඳයි.
- මම දන්නවා ඔයා හොඳට ඉගෙන ගත්තා කියලා.
- මේ බලන්න!
- ඇය මුලින්ම ආවා!
ඇගේ මිතුරිය කෙරෙහි ඊර්ෂ්‍යාවෙන් අන්ධ වී,
ඇය කවදාවත් නොකළ යුතු දෙයක් කළා.
ඇය වැටී, හිස බිම වැදී මිය ගියාය.
බිම වැටී සිටින ඇගේ මිතුරියගේ සිරුර දුටු ඇය මෙසේ සිතුවාය.
"දැන්,"
"මට මුලින්ම එන්න පුළුවන්."
(බ්යොංමුන් උසස් පාසල)
තම මිතුරිය ඝාතනය කළ දැරිය...
මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඊට පස්සේ කටකතා පැතිරෙන්න පටන් ගත්තා.
"ඔයා කවදාවත් ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නෑ..."
"ඔරලෝසුවේ සීනුව නාද වන විට."
"තද රතු පාට ඇස් ඔයාව හොයාගෙන එයි."
මේ වගේ තව කතා දෙකක් තියෙනවද?
මම කිව්වා වගේ, මුළු හතරක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඇත්තටම භයානක දේ මොකක්ද කියලා?
හතරවෙනි කතාව කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
- ඔයා දන්නෙත් නැද්ද?
- නෑ.
මම පොත් කියවමින් සහ අන්තර්ජාලයේ සැරිසරමින් සිටියත්.
මම තවමත් පර්යේෂණ කරනවා, නමුත් තවමත් එක හෝඩුවාවක්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
කොහොම හරි, හේ සොන්ග්.
මේ අය මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
යහපත්කම!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මේ තැන හරිම බයයි.
- මට ඇත්තටම බයයි.
හේයි, ලයිට් දල්වන්න.
අනේ දෙවියනේ.
හා හොඳයි...
ඔයා මේ අයව දන්නවද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මම මෙතන අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
මම දකියි.
කමක් නැහැ.
පන්ක්, ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයා, හේ සොංගේ යාළුවා. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- මම ලී ඩොං මින්.
- මට පේනවා.
නිතරම එන්න. ඔයාට තනියම එන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ගොඩක් නොමිලේ දෙන්නම්.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. ඇතුලට එන්න. කාලා දාන්න.
මේකට ස්තූතියි.
ඒක උඳුනෙන් එළියට ආවා විතරයි. ඒක තාම රත් වෙලා තියෙද්දි කන්න.
- ඒක හරිම හොඳයි.
- එහෙමද?
මේ මොකක්ද? මේක මෙච්චර රස ඇයි?
මෙතන.
ඒකෙන් ඔයාගේ ආච්චි හොඳටම බය වෙන්න ඇති.
ගිහින් එයාව හොඳට බලාගන්න.
ස්තූතියි.
යාළුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
එන්න. මාව බය කරන්න එපා.
අපි උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ ඔයා මට එක පාරක්වත් කතා කරන්නේ නැහැ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ සමඟ සම්බන්ධව සිටිමි.
ඇත්ත, මොනවා වුනත්.
අපි ඒ ගැන බලමු.
මම යනවා.
(සු ඒ ​​සමඟ පානයක් බොන්න)
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයාට බිත්තිය දිහා බලාගෙන ඉන්න ඕන නම්, ඒක වෙන කොහේ හරි කරන්න.
ඔයා නිසා මට කෑම රුචිය නැති වෙනවා.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි උනාද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මට නිකන් හිතෙනවා...
මගේ හදවත...
මඟ හැරීම.
ඒක සෙලවෙනකොට දැනෙනවට වඩා වෙනස්ද?
ඔව්, ඒක වෙනස්.
ඒක හරියට... වගේ.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මට සමාවෙන්න, යූ ජියොන්ග්. ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
නෑ. ඔයාට ස්තූතියි, මට ගොඩක් දේවල් බලන්න ලැබුණා. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මම මට විතරයි දේවල් ගත්තේ, එහෙම නේද?
ඇයි ඔයාට කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැත්තේ? ඔයා මොනවා හරි ගන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ. ඒ ඔක්කොම හොඳයි.
ලබන සතියේ ආයෙත් එකට යමු.
ඇත්තටම, ඒක අමතක කරන්න.
අපි මධ්‍ය වාර විභාග සඳහා පාඩම් කරමින් කාර්යබහුල වෙමු.
ඔයා හරි.
කොහොමත් ඔයා තමයි හැමවෙලේම මුලින්ම එන්නෙ.
සුභ පැතුම්, කලින්ම.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා කියලා.
මේ පාර මාව පැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
කොහෙත්ම නෑ. මමද? ඔයාට ගහන්නද?
කෙසේද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ කාටද?
ඔහ්, මේ? මේක හේ සොන්ග්ට.
කුමක් ද?
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබ හේ සොං ගැන උනන්දුද?
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ නම්, ඔව්. මම ගොඩක් උනන්දුයි.
දෙයියනේ, මට ඇවිදින්න මහන්සියි.
- මම යන්නම්, එහෙනම්.
- හරි.
- ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
- ඔව්.
මේක ඔයාගේ ඔළුවේ තිබුණා.
(කොරියානු ඉතිහාසය, ඕ සු ඒ)
ශිෂ්‍ය සභාව සඳහා උපදේශක ගුරුවරයෙකු තෝරා ගැනීම සම්බන්ධයෙන්...
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
තේ සූ නිසා පාසල ටිකක් කලබලකාරී තත්ත්වයකට පත් වුණා.
ඉතින්, ඉහළ අයට අවශ්‍යයි...
ශිෂ්‍ය සභාව සඳහා උපදේශක ගුරුවරයෙකු පත් කිරීමට.
මේ තනතුර ගැන කවුරුහරි උනන්දුද?
ඒක ගෞරව නාමයක් වගේ,
නමුත් ඒ සිසුන්ගෙන් අණ ලැබීමට කැමති කවුද?
ඒගොල්ලෝ තමයි ප්‍රශ්න විසඳන්නේ. කිසිම ගුරුවරයෙකුට ඒගොල්ලන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
හේයි ගුරුවරුනි. ඔයාලා හැමෝම නිහඬව ඉන්නද යන්නේ?
අපි ඒ තනතුරට කෙනෙක් තෝරනකම් රැස්වීම ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට ඒ තනතුර ඕන නැත්නම්, දැන්ම කාමරෙන් යන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැපකිරීමක් කිරීමට පසුබට නොවනු ඇත, මිස්. ඕ.
මේකයි මම ඔයාට මෙච්චර ආදරේ මිස්. ඕ.
සමාවෙන්න?
මම? ඇයි?
එය තීරණය කර ඇත!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මේක මිල අධිකයි වගේ.
ඔයා වටේට හොරෙන් බලන් ඉන්නවා නේද?
- යන්න. ඔයා මගේ ගමන අවහිර කරනවා.
- හරි.
(ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ දැන්වීම් පුවරුව)
"ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ බඳවා ගැනීම්?"
අපූරු කෙනෙකුට ස්තූතියි,
මම එකවරම කෘතඥ වෙනවා සහ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා.
මගේ හිතේ දැන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ශිෂ්‍ය සභාව ඔබ දෙස බලා සිටී.
වඩාත් නිශ්චිතව කිවහොත්,
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
(ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ දැන්වීම් පුවරුව)
- හේයි, ඔයා.
- ඔව්?
ඔබ මෙහි කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටීමට අදහස් කරනවාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
හුදෙක් නිසා.
දේවල් ඇත්තටම සංකීර්ණ වෙනවා වගේ මට දැනෙනවා.
යමක් සිදුවෙන්න ඇති.
නැහැ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
මම මේවා අතහරිනවා. ඉක්මනට දාන්න.
හරි හරී.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
(විද්‍යාල ප්‍රවේශ තොරතුරු ප්‍රදර්ශනය)
මේ වගේ තවත් ඔරලෝසුවක් තියෙනවද?
නිවුන් ඔරලෝසු?
අපි ඒවාට නිවුන් ඔරලෝසු කියලා කියනවා.
සෑම විටම ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් සිට ඇත.
මේක මෙතන...
ඒ වගේම අර අතන තියෙන එකත්.
(ශිෂ්‍ය සභා ක්‍රියාකාරකම්වල ඡායාරූප)
(ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය)
හායි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද?
මට ශිෂ්‍ය සභා කාමරය බලන්න ඕන.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා කවුන්සිලයට බැඳෙන්න කැමති කියලා.
කුමක් ද?
ඔව්, ටිකක්.
මට කණගාටුයි.
ඔබ කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙකු නම් මිස ඔබට ඇතුළට එන්න බැහැ.
ඔයාට මට ව්‍යතිරේකයක් කරන්න බැරිද? මම ඔයාට පාන් ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔබ ශිෂ්‍ය මණ්ඩල මණ්ඩලයට සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
ඒකෙන් සියලු ගැටලු විසඳෙයි.
එහෙනම් ඔයාට මේ කාමරේට එන්න පුළුවන්, අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇයි මගේ යාළුවෙක් වෙන්න කැමති?
මම මේක ඔයාට පස්සේ දෙන්න හිටියේ.
මම මේක ඔයාට ගත්තේ මම කඩේ යනකොට.
මගේ අත මහන්සි වෙනවා. ඒක ගන්න.
ඒක මිල අධික එකක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, ඇයි ඔයා...
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්. ඔයාට සල්ලි නෑ...
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙන්න ඇති.
එසේ වුවද, මෙය ආපසු ලබා දී මුදල් ආපසු ලබා ගන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයාට මේක ගන්න සල්ලි තියෙනවා නම්,
ඒ වෙනුවට ඔබ වැඩපොත් මිලදී ගත යුතුයි.
මට තේරෙනවා ඔයාගෙ අම්මා පාසලේ සභාපතිනිය කියලා,
ඔබ පොහොසත් බව මම දනිමි, නමුත් ඔබ අනවශ්‍ය ලෙස වියදම් නොකළ යුතුය.
හොඳයි, මට ඔයාගෙ යාළුවෙක් වෙන්න විතරයි ඕන වුණේ, ඉතින්...
ඔයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන නම්, ඒක හරි විදියට කරන්න ඉගෙන ගන්න.
මෙතන.
එය ආපසු ලබා දී මුදල් ආපසු ලබා ගන්න.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කළොත්, මම ඔයාට කෑ ගහනවා.
තෝ මල්ලි.
ඉතින්, මට කුමක් කළ හැකිද?
එකතු වීමට...
ශිෂ්‍ය මණ්ඩල මණ්ඩලය.
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට බැඳීමට සුදුසුකම් ලබන්නේ කවුද?
මට උපදෙස් දෙන ගුරුවරයාගෙන් අහන්න කිව්වා.
ඔබට හදිසියේම කවුන්සිලයට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයාට පේනවද, මම ගොඩක් කල්පනා කළා.
"මගේ පාසල වෙනුවෙන් මට කුමක් කළ හැකිද?"
"පාසල කෙරෙහි මගේ ආදරය හා ආශාව."
"ඒක පෙන්නන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?"
- කවුන්සිලය ඔබේ විසඳුමද?
- බිංගෝ.
වචන හසුරුවන විදිහ නම් ඔයාට ෂුවර්.
- මොහොතක් ඉන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
(බියොංමුන් උසස් පාසල, නීති සහ රෙගුලාසි)
මේ තියෙන්නේ.
"ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට බැඳීමට කැමති සියලුම සිසුන්..."
"පහත අවශ්‍යතා සපුරාලිය යුතුය."
"පළමුව."
"මෑත කාලීන විභාගයෙන් දහවන හෝ ඊට වැඩි ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා ගත්තා."
"දෙවන."
"අවම වශයෙන් යොමු 100 කින් අත්සන් එකතු කරන්න..."
"ඔබ වෙනුවෙන් සහතික විය හැක්කේ කාටද?"
අවසන් නමුත් කුඩාම දේ නොවේ.
"ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයේ සභාපති ..."
"අයිතිය වෙන් කර ගනී..."
"නව සාමාජිකයින් පිළිබඳ අවසාන තීරණය ගැනීමට."
එච්චරයි.
- මට හැම කොටු එකක්ම චෙක් කරන්න ඕනද?
- ඔව්.
ඒ හැමෝම.
(යොමු ලැයිස්තුව)
(ලී ඩොං-මින්)
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාව මණ්ඩලයට එකතු කරගන්න ඉඩ දෙයි කියලා.
වාසනාව!
ඔයාට ස්තූතියි!
දැන් ඔයා කොහොමද අත්සන් 99ක් එකතු කරන්නේ?
කෙසේ හෝ, මම හිතන්නේ...
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවද?
ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
හේයි, මට නියම අත්සනක් තියෙනවා.
හායි.
මම අත්සන් කළ යුත්තේ කොහේද? මෙතනද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම අපි යාළුවෝ වගේ හැසිරෙන්නේ?
- බලමු.
- හේයි.
ඔයාලා දෙන්නා කවදා ඉඳන්ද යාළුවෝ?
අහන්න එපා.
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
ඩොං මින්.
අපිට ඇත්තටම හැමදේටම කණගාටුයි.
ඔයාගෙ කේන්තිය නැති වෙනකම් අපිට ගහන්න.
යාලුවනේ, මේක කරන්න එපා.
- මම හොඳින්.
- නෑ, ඔයා හොඳින් නැහැ.
අපි කළ දේ...
සමාව දිය නොහැක.
අපිට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි හොඳටම ගුටි කන්න සුදුසුයි.
- ඔයාට ඕන විදියට අපිට ගහන්න.
- ඒකට යන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට එක පාරක් ගහන්නම්.
ඔහ්, නෑ. හරි. ඉන්න, ඉන්න.
ඔව්, ගිහින් මට ගහන්න.
ඒක හොඳයි.
මට දෙවන ස්ථානයට යාමට අවශ්‍ය වූ විට එය සමහර විට කාන්දු වේ,
ඒ නිසා මම ඩයපර් අඳිනවා.
නමුත් ඔබට මෙම ලැයිස්තුව පිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
අපි ඔබට උදව් කරන්නම්.
මොකද අපි යාළුවෝ!
මට ඔය දෙන්න වගේ යාළුවෝ ඕන නෑ.
හේයි යාලුවනේ.
හේයි, මේක බලන්න.
හේයි, ජු ඉයුන්. ඔයාට මේක අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද? මෙන්න.
- නෑ.
- මෙන්න.
ඒ පොඩි එකා... හේයි යාලුවනේ.
- මේකට අත්සන් කරන්න.
- මොකක්ද ඒ?
හේයි, ඒකට තත්පරයක් විතරයි යන්නේ.
හේයි, මේ... ඉන්න.
අපි අනිත් දවසේ එකට පාපන්දු සෙල්ලම් කළා, මතකද?
- හේයි, ඉන්න. ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- ඒක උදව්වක් නෙවෙයි නේද?
- මට මෙතන ඔයාගේ අත්සන ඕනේ.
- නෑ.
- ඔයාට මේකට අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
- හේයි, මේකට තත්පරයක් යයි.
ඒක හේ සොන්ග්ට. හේයි, කෙල්ලෝ.
- එයා හිතන්නේ එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
- මම දන්නවා.
හේ සොන්ග්, මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
වැදගත් වන්නේ චේතනාවයි.
මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙනවා.
මේ මොකක්ද, ජනාධිපතිවරණයක්ද?
දැඩි අවශ්‍යතා ගැන කතා කරන්න.
ජනප්‍රියතා ඡන්දය දිනා ගන්නේ කඩවසම් මුහුණක්,
ඒ කියන්නේ හේ සොන්ග්ට කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ.
අපි මුලින්ම යොමු ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කර බලමු.
මේ වන විට ඔබට කොපමණ යොමු කිරීම් තිබේද?
යහපත්කම.
(ලී ඩොං මින්, ඉම් යූන් චුල්, සොන් බියොම් ෂික්)
කඩවසම් මුහුණක් යනු සියල්ලම නොවේ.
හේයි, මේක තේරුමක් නෑ.
ඔයාගේ පන්තියේ ළමයි විතරක් මේක අත්සන් කළා නම්,
ඔයාට අත්සන් 20ක් තියෙන්න ඕන!
මම හරිම ලැජ්ජාශීලීයි, ඉතින්...
මම හෙට ඉඳන්ම ක්‍රියාකාරීව අත්සන් එකතු කරන්න පටන් ගන්නවා.
ඔබේ මධ්‍ය වාර විභාග ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ දහවන හෝ ඊට වැඩි ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා ගත යුතුයි.
ඔයාට විශ්වාසයක් දැනෙනවා නේද?
උසස් පාසල් අතරමැදි විභාගද? ලේසියි.
මම NIS ප්‍රවේශ විභාගය සමත් වුණා.
(ගණිතය, 31)
(සමාජ අධ්‍යයනය සහ සංස්කෘතිය, 52)
(රසායන විද්‍යාව, 45)
නො කලකිරෙනු.
ඔයා කුලක සිද්ධාන්ත ප්‍රශ්න විතරක් නිවැරදිව ගත්ත හැටි දැක්කම,
මම හිතන්නේ මේක ඔයාගේ කැමැත්ත මත සිද්ධ වෙන දෙයක්.
දැන් මොකද? මේක භයානකයි.
මේක වෙන්න බෑ.
මම විෂයමාලාවේ වෙනසට දොස් කියනවා.
මධ්‍ය වාර විභාග කොපමණ දුරද?
හේ සොං, ඔයාවම අල්ලගෙන මා දිහා බලන්න.
ඒ අත්සන් ලබා ගැනීමට අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු,
ඉතින් අවධානය යොමු කරන්න.
මධ්‍ය වාර විභාග කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මේක වෙන්න බෑ. මගේ මොළය මාව NIS එකට දැම්මා.
මට තේරෙනවා, ඒ ඇති.
ඔයා ඉස්කෝලේ දක්ෂයි, ඒ කියන්නේ ඔයාට ලේසියෙන්ම ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
අවධානය යොමු කරන්න.
- හරිද?
- තේරුණා.
හොඳයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මේ තියෙන්නේ.
("මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?")
මම ඇයි මෙහෙම?
මට පේනවා ඔයා අවධානයෙන් ඉන්නවා කියලා.
- මම මේක ගන්නම්.
- හරි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔබ මේ සඳහා සූදානම්ද?
අපි පටන් ගනිමු.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- එන්න.
- චීස් විකල්පයක් තියෙනවා.
- ඒක හරිම හොඳයි වගේ!
- එන්න.
- ඔයත් එකක් ගන්න.
(කොරියානු ඉතිහාසය)
එය කුමක් ද?
- ඉක්මන් කරන්න.
- මේක බලන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ ජියොන්ග් හේ සියොංට ඡන්දය දුන්නොත්,
ඔබට නොමිලේ සැන්ඩ්විච් එකක් ලැබෙනවා.
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට ජියොන්ග් හේ සොන්ග්!
බ්යොංමුන්ගේ අභිමානය
බ්යොංමුන් හයි හි ජියොං හේ සොං
ඔහු සිසුන් වෙනුවෙන් කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
සිසුන් සඳහා වැඩ කිරීම
යුක්තියේ වීරයෙක්.
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය සඳහා ජියොන්ග් හේ සොං
බ්යොංමුන් හි වීරයා
(බලාපොරොත්තුව)
ඔහු බ්යොංමුන්ට සේවය කිරීමට උපත ලැබීය.
අපේම ජියොන්ග් හේ සොන්ග්
මොකක්ද...
ඇත්තටම?
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය සඳහා ජියොන්ග් හේ සොං
උන් හදන්නේ මාව මරලා දාන්නද?
- මෙහෙ එන්න.
- ඇයි?
යන්න දෙන්න!
සිසුන් සඳහා වැඩ කිරීම
බ්යොංමුන් හි වීරයා
බ්යොංමුන්ගේ බලාපොරොත්තුව
ජියොන්ග් හේ සොං සඳහා අත්සන් කරන්න
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය සඳහා ජියොන්ග් හේ සොං
- ජියොන්ග් හේ සොං!
කොහෙත්ම නැහැ.
- මේක නොමිලේද?
- ඇත්තටම?
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය සඳහා ජියොන්ග් හේ සොං
හැමෝම, හේ සොං වෙනුවෙන් අතහරින්න!
ජියොන්ග් හේ සොන්ග්!
- ජියොන්ග් හේ සොං!
- ජියොන්ග් හේ සොං.
- ජියොන්ග් හේ සොන්ග්!
- නවත්තන්න!
ඔයා කලින් ඒ සැන්ඩ්විච් තැන බැලුවද?
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
නමුත් ඒක වංචාවක් ලෙස ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
ඔහු ජනතාවගේ ඡන්ද මිලදී ගන්නවා.
ඒකම නේද ඔයාත් කළේ, ස්යුං ​​ජේ?
මම කළ දේ ඒ වගේ නෙවෙයි.
ස්යුං ​​ජේ, ඔයා කරදරෙන්ද...
හේ සියොං ශිෂ්‍ය සභාවට එක්වීම ගැන?
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව මංගල දර්ශනයෙන් නවත්තනවා.
කුමක් වුවත්.
ජියොන්ග් හේ සොං සම්බන්ධ වීමට ඔහුගේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කළත්,
මම ඒකට විරුද්ධ වෙනවා.
කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඔහු තේ සූව එළවා දැමුවා.
ඔහු අනෙක් අයට වීරයෙක් විය හැකියි...
නමුත් අපට ද්‍රෝහියෙක්.
ඔහු අප හා එක්වීම සුදුසු බවක් නොපෙනේ.
ඇයි නැත්තේ? ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- ඇයි ඔයා...
- යූ ජියොන්ග්, ඔයාට කොහොමද?
ඒ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම?
හොඳයි, මම...
ඔහු අපිත් එක්ක එකතු වෙනවට මම එච්චර සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
එයා මෙහෙට මාරු උනා විතරයි,
අපි ඔහුව එතරම් හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔහු මෙහි වැඩි කාලයක් ගත කළ පසු.
ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක්.
මම හිතුවේ ඔයා එයාට ඡන්දය දෙයි කියලා.
මම දන්න යූ ජියොන්ග් එහෙම කරයි.
- හොඳයි...
- මම වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
ඉතින්? ඔහුට ඇති තරම් අත්සන් ලැබුණාද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
- කතා කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
- ඇයි?
(අනුමත කරන සිසුන්ගේ ලැයිස්තුව, ජියොන්ග් හේ සොං)
සහ මධ්‍ය වාර විභාග?
මම පාඩම් කරනවා.
මට සැන්ඩ්විච් 100ක් හදන්න සිද්ධ වුණා...
පහසු කාර්යයක් නොවූ ජිංගල් එකක් ද ඇතුළුව.
දැන් ඔබට භාරයි,
ඒ නිසා ඔබේ ශ්‍රේණි පළමු දහය අතරට පැමිණීම වඩා හොඳය.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
වාසනාව.
මම යන්නම්.
යාලුවනේ, අපි යමු.
- හේයි!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අනේ මන්දා.
නැගිටින්න, හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
යහපත්කම.
එන්න, අපි යමු.
මෙය පවා අවශ්‍යද?
(යූ ජියොන්ග්)
බලන්න ඔයාලා හැමෝම බැරෑරුම් සහ ආකර්ෂණීය කෙනෙක්.
එපා. ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔබ ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට බැඳෙනවාද?
ඒක නම් වයසක කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
එකතු වෙන්න එපා.
අත්සන් පත්‍රය ඉරා දමන්න.
කිසිම දෙයක් දිහා බලන්නවත් අහන්නවත් එපා...
ශිෂ්‍ය සභාව සම්බන්ධයෙන්.
එය සීමාවෙන් බැහැර දෙයක් ලෙස සලකන්න!
- යූ ජියොන්ග්, මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලාද...
- එපා!
ඔයා මගේ ලෝකෙට හෝ වෙන කිසිම දේකට ඇතුල් වෙනවට මම කැමති නෑ,
ඉතින් මට කරදර කරන එක නවත්තන්න!
මම ඒක හයියෙන් සහ පැහැදිලිව කිව්වා.
ශිෂ්‍ය සභාවට එකතු වෙන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම මිනිස්සුන්ට කියන්නම් ඔයා කවුද කියලා.
ඔයා හිතනවද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා?
එහෙනම් මාව පරීක්ෂා කරන්න.
අපිට අද රෑ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ගේ ළඟට දුවන්නම්.
(දැන්වීම් පුවරුව)
(නිශ්ශබ්දතාව!)
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ.
ඔබේ උදෑසන මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතු ගැන ආරංචි පැතිරෙනවා.
මට මේක කොහොම හරි කරගන්න වෙනවා.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම රෑ බෝ වෙන ස්වයං අධ්‍යයන සැසිය අධීක්ෂණය කරනවා.
ඒක නම් මහන්සියි වගේ.
ඒක පෙළ පොතට.
ඒක විෂ වෙලා නෑ, ඒ නිසා ඉදිරියට යන්න.
මම කැරමල් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඔහොම ඉන්න, පෙළපොත?
ඔයා මාව දැක්කද?
ඔයා පේන්න හිටියා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට සුභ පැතුවේ නැත්තේ?
ඔයාත් එහෙම කළේ නැහැ.
මුලින්ම මට ආචාර කළොත් ඔයාව මරයිද?
තද රතු පාට ඇස්?
දෙවන භූත කතාවේ හදවතේ ඇති ඔරලෝසු.
මේ දෙක.
(පළමු සභාපති සියෝ බ්යොං මුන්ගේ පරිත්‍යාග)
නමුත් මුල් එක මොකක්ද?
පාසල් හිරිහැර විරෝධී කමිටුවෙන් පසු ජියොන්ග් හේ සියොංට මොකද වුණේ?
ඔහු ශිෂ්‍ය සභාවට බැඳීමට අයදුම්පත භාර දුන්නේය.
- අපේ ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය?
- ඔව්.
මම හිතනවා ඒක එයාට හරි යයි කියලා.
සැසිය අතරතුර සිදු වූ දෙයින් ඔප්පු වූයේ ඔහු ලිහිල් කාලතුවක්කුවක් බවයි.
එයාට තවත් කලබල ඇති කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා එයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අම්මා.
ඔව් නා.
ඔයත් මෙතන, ප්‍රින්සිපල් පාර්ක්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද කොච්චර පරක්කු වෙලාද කියලා? ඔයා මාව කරදරේ දැම්මා.
මට පේනවා ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
පාඩම් කරලා යාළුවොත් එක්ක රෑ කෑම කෑවා.
හෙට ඉඳන් එයා විශේෂ සැලකිල්ලක් යටතේ ඉන්න පුළුවන්.
ඇය මට කරදර කරනවා.
අම්මේ, එන්න.
එහෙනම් මම යන්නම්.
රෑ වෙනකම් හොඳින් වැඩ කළාට ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔයා මෙතන ඉන්න කැමති නෑ.
දැනටමත් හොඳටම ප්‍රමාදයි.
මම හෙට ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
එහෙනම්...
ෂුවර්.
මමත් යන්නම්.
රාත්‍රී ආහාරය අවශ්‍යද?
මධ්‍ය වාර විභාග අත ළඟයි.
ඔබ ඔබේ කාලය ඥානවන්තව ගත කළ යුතු නොවේද?
ඔයා පහුගිය දවස්වල ගොඩක් නිදාගෙනද හිටියේ.
ඇයි ඔයා පැයක් අඩු කරන්නේ නැත්තේ?
අම්මේ, මට නිදාගන්නේ පැය හතරක් විතරයි...
මෙය ADHD සඳහා ඖෂධයකි.
මට ඇහෙනවා ඒක අවධානය යොමු කරන්න උදව් වෙනවා කියලා.
දිනකට එකක් ගන්න.
යේ නා?
මගේ දුව.
ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා, එහෙම නේද?
මම කරන හැම දෙයක්ම...
ඔයාට. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
- මම දන්නවා අම්මේ.
- කවුරුත් නෑ...
දෙවනුවට එන අයව මතක තබා ගනී.
දෙවන ස්ථානය යනු පරාජිතයින් අතර පළමු ස්ථානය පමණි.
ඔයා බලන්න,
මට මගේ යේ නා ඕනේ...
මේ ලෝකය මතක තබා ගන්නා කෙනෙකු වීමට.
හරි අම්මේ.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔව් නා.
දැන් ගන්න.
හේයි, මි ජියොන්ග්.
හේ සොන්ග්, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
(කොරියානු ඉතිහාසය)
කුමක් ද?
ආයෙත් කියන්න. ජියොන්ග් හේ සොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පේනවද, හේ සොන්ග්...
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔව්, මට බයයි...
මට තද හෙම්බිරිස්සාවක් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න, මිස්. ඕ.
මම අද ඉස්කෝලේ ඉන්න ඕනේ, ඒත්...
ඒක නරකද?
- ඔයා බෙහෙත් බිව්වද?
- ඔව්.
විවේක දිනයක් අවශ්‍යතාවය සපුරාලනු ඇත.
හරි. හෙට හමුවෙමු.
හේ සොං!
ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
(සංචිත හමුදා පුහුණුවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
මෙය රහසිගත මෙහෙයුමක් වීමත් සමඟ,
අපට ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට නොහැකි විය.
ඔයා!
(මිස් ඕ සු ඒ)
ආයුබෝවන්?
හේ සොං, සීතල කොහොමද?
මට තාමත් උණ තියෙනවා.
ඒක ගොඩක් කල් පවතිනවා.
මම කැඳයි බෙහෙත්යි අරන් එන ගමන් ඉන්නේ,
ඒ නිසා එතකන් නිදාගන්න.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ චැන්සියෝ විලා එකේ වහල උඩ ඒකකයේ...
ඒ පාසල් මංසන්ධියේදී.
කුමක් ද?
තවමත්, අපි අද හේ සොං සමඟ වෙඩි උණ්ඩයකින් බේරුණා.
අපි මොනවා කරන්නද...
ඒක රාත්‍රී දෙකක බලමුලු ගැන්වීමේ පුහුණුවක් නම්?
ඒ ගැන කියන්නවත් එපා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මගේ කොඳු ඇට පෙළ සීතල වෙනවා.
- ඔයා පිරිසිදු කරලා ඉවරද?
- ඔව්.
බාබකියු ටිකක් හදන්න හේ සොංට කතා කරන්න.
හේයි, හේ සොන්ග්. මම දැන් ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
සර්,
මගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාවේ ඒ වහල උඩ ඒකකය.
කාමරය සකසා ඇත්තේ කෙසේද?
හේයි, වහල ඒකකය සකස් කරලාද?
- නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- මම ඒක ලබන සතියේ කරන්න හිටියේ.
- මට පේනවා.
ඒක තාමත් හිස් ඒකකයක්. ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
කේතය කළු.
මේක සීතල වෙන්න බෑ.
- එන්න!
- ඩාර්න්.
ඔයා මුකුත් ගෙනාවේ නැද්ද?
මම හිස් ඒකකයක ජීවත් වෙනවා කියලා කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
අපි කෙටි දැනුම්දීමකින් කිසිවක් ගෙන එන්නේ කෙසේද?
මෙය මුළු මෙහෙයුමම අඩාල කරනු ඇත.
මෙයින් මිදීමට මගක් තිබේද?
මෙහෙයුම අසාර්ථක වීම එහි නරකම දෙය නොවනු ඇත.
ඔයා මේක කරන්න තිබුණා!
මට නිවාඩු දවස් තිබුණේ නැහැ!
වහන්න. ඇති!
අපට අවශ්‍ය දේ කොහෙන් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නවා.
එතනමයි.
සර්, ඔයා කියන්නේ අපි හැමදේම ණයට ගන්න කියලද?
ඔබට වඩා හොඳ අදහසක් තිබේද?
බැරි නම්, මම කියන විදියට කරන්න.
අහන්න. මේක ඔයාගේ කණ්ඩායම් නායකයාගේ නියෝගයක්.
මේ මොහොතේම,
අපි මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටේ දුවමු...
සහ තනිව ජීවත් වන උසස් පාසල් සිසුවෙකුට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා ගන්න.
- ඔයා ඔයාගේ පාසල් නිල ඇඳුම ගෙනාවද?
- ඒක ආපහු ගෙදර ආවා.
ඔයා ඒක අමතක කළේ කොහොමද?
දේවල් ඉතා වේගයෙන් සිදුවෙමින් පැවතුනි. ඊළඟට කුමක් ද?
හරි, හොඳයි.
යොන්ග් හුන්, මි ජියොන්ග්, එයාට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම ගන්න...
ඔහුගේ පාසල් නිල ඇඳුමේ සිට අත්‍යවශ්‍ය දේවල් දක්වා.
මේ අතරතුර, අපි අවධානය යොමු කරමු...
රූපවාහිනියක්, ලැප්ටොප් පරිගණකයක් සහ අනෙකුත් උපකරණ සුරක්ෂිත කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔයාගේ ගුරුවරයාගේ ETA එක මොකක්ද?
- එයා විනාඩි 20 කින් මෙහෙ එයි.
- හරි.
ඔයාගේ ඔරලෝසුවේ වෙලාව කියන්න. අපිට විනාඩි 15ක් තියෙනවා.
මට හඬ නඟා පැහැදිලිව සවන් දෙන්න.
දෝෂයකට ඉඩක් නැත.
ඉතිරි කාලය. මිනිත්තු 14 යි තත්පර 55 යි.
හරි, යන්න.
ඌ කව් ද?
ඔබට කරදර කිරීම ගැන අපට කණගාටුයි, සර්.
(ජාතික බුද්ධි සේවය, අන් සොක් හෝ)
(බ්යොංමුන් උසස් පාසල, ජියොං හේ සොං)
කුමක් ද...
ඉන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඒවා ඉක්මනින් ඔබ වෙත ආපසු ලබා දෙන්නෙමු.
චලනය වෙන්න.
හොඳයි. ඉක්මන් කරන්න.
හරිද.
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න. ඔයාට එතන මොනවද තියෙන්නේ?
යාලුවනේ, ඇය විනාඩි පහකින් මෙහෙ එයි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
හේ සොං, නියෝජිත ඇන්, ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
එය කුමක් ද?
- අපි ඉවරයි.
අපි විනාශ වෙලා ඉවරයි සර්.
වෙඩි තියන්න!
හේ සොං.
සඟවන්න!
ඔයා මෙහෙ.
හරි. ඔයා කාලා නැතුව ඇති.
කැඳ සීතලට හොඳයි, ඒ නිසා මමම හැදුවා.
ස්තූතියි. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ඔයා හොඳින්ද? ඇයි ඔයාගෙ මූණ දාඩියෙන් පිරිලා?
සමාවෙන්න?
මට එච්චර සනීප නෑ.
හරිද.
ස්තූතියි, මම එය රසවිඳින්නම්.
නමුත්...
මට කණගාටුයි.
- මට ඔයාගේ නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න?
ඔයාගේ නාන කාමරය.
- මම ඒක පිහදාලා දාන්නම්.
- ඔයාගෙ නාන කාමරේ!
ඔයාගෙ නාන කාමරේ කොහෙද?
- ඒ පැත්තෙන්.
- හරි.
ඉන්න!
ඔයා කොහොමද මෙතනට රිංගුවේ?
හදිසි වූ විට, ඔබට ක්‍රමයක් සොයාගත හැකිය. ඔබේ ගුරුවරයා කොහෙද?
එයා නාන කාමරේ. ඉක්මන් කරන්න.
- හේ සොන්ග්!
- ඔව්?
- වෙඩි තියන්න.
- ඒක කරන්න.
මට මේ තුවාය කොහෙද තියන්න පුළුවන්?
මම මගේ ඇඟිල්ල දොරට තද කළා.
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම මගේ ඇඳුම් පිරිසිදු කරමින් සිටියෙමි.
නමුත් ඒ හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා දිගටම විකාර කතා කියනවා.
- සීතල දරුණු වෙන්න ඇති.
- ඇත්තටම නැහැ.
මම පිරිසිදු කරනකම් ටිකක් විවේක ගන්න.
මට ඒවා මෙතන දාන්න පුළුවන්ද?
මිස්. ඕ!
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
මට කොහොමත් සායනයකට යන්න වෙනවා.
මේ පැයේදී?
එකක් ප්‍රමාද වී විවෘතයි.
එපා.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ෂුවර්.
අපි එකට එළියට යමු.
නැහැ, ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
කෙනෙකුට අවශ්‍යයි...
පැහැදිලි කිරීමට.
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)
- මටත් එකක් ගන්න ඕන.
- මට පුළුවන්ද?
- මමත්.
- ඊළඟට මමද?
ඔයාටත් මගේ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මේකේ නම මොකක්ද?
- ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
- ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
සි හ්යුන්, ඔයාට ඒ ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
මගේ අම්මා කිව්වා උසට වැඩෙන්න බෝංචි කන්න ඕන කියලා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට වඩා උසයි බොන්ග් ජා.
පස්සේ, මෝඩයා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මට බොන්ග් ජා කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒක ලස්සන නමක්.
මම මගේ බර බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඒක එළියට විසි කරනවා, එහෙනම් කන්න.
හේයි, ඕ බොන්ග් ජා!
මට කල්පනා වෙනවා එයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා.
ඒක සැක සහිත වීමට වඩා වැඩි දෙයක්.
ඔහු ශිෂ්‍යයෙක් නොවීමට අවස්ථාවක් තිබිය හැකියි.
මෙතැන් සිට පාසලේදී ඕ සු ආගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මේ කාන්තාව මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇයව මගහැර යන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා වගේ.
මට ඔයාගේ මධ්‍ය වාර විභාග ප්‍රතිඵල තියෙනවා.
ඔයා කොච්චර ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් කළාද?
යේ නා පොඩි වුණු පළවෙනි වතාව මේක කියලා මම හිතනවා.
ඒක මගේ හිතට වද දෙනවා.
නැත්නම් එයාව පාසලෙන් එළියට දාන්න ඇති.
මෙහෙයුම කාන්දු වී තිබේද?
මට සවිස්තර වාර්තා අවශ්‍යයි...
බ්යොංමුන් උසස් පාසලේ කාර්ය මණ්ඩලය සහ ගුරුවරුන් පිළිබඳව.
ඔයාද ලියුම එව්වේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️